いくぜ Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 돌진하는 거야
變わることのない絆はきっと
바뀔 일 없는 인연은 분명
"夢の果て"照らし出す
"꿈의 끝" 비추기 시작할 거야
Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
自由だけが羅針盤さ We are best friends
자유만이 나침반이야 We are best friends
俺たちの航路これからも俺たちで切り開くぜ
우리의 루트 앞으로도 우리가 열어 갈 거야
全力疾走の日日は Go east, Go west
전력질주의 매일은 Go east, Go west
次次見つかるやりたいこと全てクリアして
계속해서 발견하는 하고 싶은 일 전부 Clear하고
朝が待ちきれなくてうずき出す(I can't wait)
아침을 기다릴 수 없어서 두근대(I can't wait)
それならいっそ太陽空へと
그렇다면 차라리 태양, 하늘로
引きずり出してゴ-インGo!
끌어내서 Going Go!
そうさ Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
꿈의 조각 하나로 겹쳐서
グッときたらそれがTreasureさ
와 닿았다면 그게 Treasure이야
いくぜ Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 돌진하는 거야
變わることのない絆はきっと
바뀔 일 없는 인연은 분명
"夢の果て"照らし出す
"꿈의 끝" 비추기 시작할 거야
Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
어둠에 삼켜져라! 밀짚모자!
나는 안 져!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!
乘り越える度ざわめく可能性(I can't stay)
넘어갈 때마다 술렁대는 가능성(I can't stay)
明日も明後日も熱く激しい
내일도 내일모레도 뜨겁고 격한
ワクワクの連鎖だぜ!
두근두근의 연속이야!
そうさ Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて想いのまま
호기심에 맡겨서 생각하는 대로
目指す場所へそれがAdventure
향하는 곳으로 그게 Adventure
いくぜ Shining! Running! Foreve
가자 Shining! Running! Foreve
心の航海圖廣げて
마음의 지도 펼쳐서
チカラを秘めた絆はきっと
힘을 숨긴 인연은 분명
"夢の果て"つかみ取る
"꿈의 끝" 손에 넣어
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
원피스를 노리는 모든 해적들이 향하는
그랜드라인 후반의 바다
사람들이 부르길 신세계
하지만 과거에 그 바다를 정복 한 건
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 많은 해적들의
꿈과 야망을 막아 왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와
그의 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하는
사황의 일각을 무너트리기 위해
트라팔라가 로우와 해적동맹을 맺은
루피 일행은 드레스로자에 침입한다
루피는 이글이글 열매를 건 배틀쇼에
참가해 예선 블록에서 우승하지만
도플라밍고에게 붙잡힌 로우를
되찾기 위해 왕궁으로 향한다
살아있었을 줄 몰랐어…!
그러니까 그게 누군데
형이야…!
에이스가 말했던 대로야
우리 형제의 연은
절대 끊어지지 않아!
뜨거운 마음
레베카 vs 슬레이만
슬레이만이 레베카를 공격한다!
배수의 검무도
피해버려 레베카는 대고전이다!
가라!
죽어라 레베카!
슬레이만! 참수해버려!
디아스 해전의 영웅은
지금은 전범으로 나라에서 쫓겨나
어둠의 세계를
걷고 있는 공포의 살인마!
[「디아스 해전」 A급 전범 참수의 슬레이만]
그 자세, 영혼이 없는 망령과 같다!
난 전부
나라를 위해서 했단 말이다
조국을 사랑했었다
넌 어떠냐
더러운 리쿠 일족!
베여라 레베카!
이렇게나 미움받고 있어서는
이 나라에서
숨을 쉬는 것도 힘들겠지
얼마나 괴롭던지 상관 없어
누구에게 미움받아도 괜찮아
난!
난 병정 씨와 살고 싶어!
레베카…
아직도 쓰러지지 않는! 아름다운…!
아니, 미운 레베카를 포함해
D 블록에서 살아남은 이는 약 30명!
또 패자가 한 명!
아니 한 마리!
[모험가 욘타마리아 대선단 제독 오오론부스]
몇 명의 희생자를 내고
링을 피로 물드린 검투 사자 아교가 지금!
오오론부스의 채찍에 당했다!
굉장해
제독!
[해적 케벤디슈]
예상대로의 실력자인가!
[방화마 더 마스크]
예상을 깨트리는 다크호스인가!
[주술가 마미]
결승으로의 자리는 앞으로 하나!
리쿠 왕의 손녀의 목은!
누가 베는 건가!
병정 씨 지금 어디에 있어
죽지만 말아줘
다른 건 어떻게 되도 상관 없으니까
죽어라 레베카!
빨리 베여라
네게 향하고 있는 이 폭언을
이 손으로 함성으로
바꿔보는 것도 재밌겠지
지금까지의 상대와는 전혀 달라
검이 빠르고 무거워!
관객들에게 보여주도록 하지
그 아름다운 얼굴이
땅을 구르는 모습을!
레베카를 처리하는 건
역시 슬레이만인가!
이럴수가!
아키이라가
레베카를 도우러 왔다!
아키이라 씨!
방해다 여자!
파트너를
슬레이만에게서 구할 생각인가?!
아키이라에게도
엄청난 비난이 쏟아진다!
아키이라 씨!
너…
반드시 결승에…
가는 거야!
알겠지?
네 목은 내가 받아간다
참수의 슬레이만이
레베카를 몰아붙인다!
트라오 녀석 괜찮을까
루피 도령!
왜 그래?
조로 도령의 모습이
아까까지 곁에 있었소만
여전히 별 수 없는 녀석이네
일직선으로 가면 되는 데
찾으러 가시겠소?
찾으러 가면 해가 저물어!
먼저 가자
알아서 찾아 오겠지
그렇겠구려
여긴 어디야
왜 혼자서
옆길로 새는 겁니까!
뭐야 이 장난감
누군가 왔어
고양이 사무라이
고양사무라이다
고양사무라인가!
재밌어!
젠장 이럴때에 귀찮은 꼬맹이들이!
지금 당신은 장난감이니까
대인간으로써 일을 벌리면 안 돼요!
알고 있어!
검 세 자루나 가지고 있어!
진짜 같아
멋있어
검에 손대지 마
네코 펀치…!
장난감이 머리를 쳤어!
뭐라고?!
장난감이 인간에게 피해를 줬어
경찰이야! 경찰을 불러줘!
기다려!
거기 장난감!
기다리지 않으면 쏜다!
그냥 머리를
쓰다듬어 준 것 뿐이잖아!
아까 일 벌리지 말라고 말했었죠?!
그런데 당신은…!
정말로 왕 바보구나
그런 참견은 필요없거든!
기다려라!
루피! 킨에몬!
조로
조로 도령 무사해서 다행이오
난쟁이다!
제가 왕궁의 입구까지 안내하겠어요
누구야 넌
조로 도령의 지인이오?
지인이라고 할 까 뭐라 할까
저는 리쿠왕군 정찰부대 위카에요!
어쨌든 서두르는 겁니다!
작전은 이미 시작했으니까요!
[드레스로자 지하 어둠의 무역항]
병정 녀석 벌써 간 거야?!
대장이잖아!
대장은 SOP 작전이 성공한 그 순간에
방심한 도플라밍고를
친다는 일이 있는 겁니다
톤타타 족 수 명을
끌고서 왕궁으로 향했습니다
힘내라 대장!
여기엔 영웅 우소랜드가 있어줄 테니까
슈가를 기절시킬 SOP작전은
우소랜드가 지휘해 주세요
제일 중요한 부분이잖아!!
역시 명목뿐인 제목
subtitle by 모카
오프닝이 언제 진화했지
지금 저희들은 여기에 있어요
다리는 전부 육교의 형식
그리고 저 곳에 보이는
말미잘처럼 생긴 건물
저게 간부탑입니다
표적 슈가가 있는 장소
간부탑인가
저곳까지 무사히 갈 수 있으려나
위험해!
거기 누구야! 여기서 노는 녀석은
들켰다! 이제 끝이야!
이봐 너희들 어디 배 소속이야!
교섭인 이외에 배에서
내리는 건 금지되어 있을 텐데!
인엘
그래!
요정이 나왔다!
옷을 뺐겼어!
톤타타 컨버트! 꼬리 햄머!
순식간에…
갈아입으세요 우소랜드 로빈랜드
놀란 척으로 적의
주위를 끌다니 역시나에요!
우소랜드의 작전이죠? 두 사람이
침입하는 데 적의 옷이 필요하니까요
그렇지 그럼
그런데 너희들 혹시
전원이 이렇게 쌘거야?
네! 이정도는
그래도 놀랜드의 일족은 해왕류를
단번에 처리하니까 발 끝에도
이 녀석들 날 어느정도의
괴물이라 생각하고 있는 거야
하지만 말이지
이건 내가
싸우지 않고 끝날지도 몰라
너희들!
이 우소랜드가 지휘를 잡는다!
상대는 소녀!
바로 겁주러 간다!
따라와라!
네!
먼저 길을 가주게!
가자! 간부탑으로!
반시계 방향으로
[왕궁] [장난감의 집] [무역항]
[연락리프트] [간부탑]
빨리 타라!
장난감의 집에 침입지다!
밀짚모자 일당이 나타났다
동쪽 도어에서
세뇨르 핑크님과 교전중인 모양이야
목적은 건너편의 공장이다!
프랑랜드…!
처리하면 보너스라는 소문이 있는데
정말이야? 얼마나 주는데?
현상금 정도 주지 않겠어?
진짜로?
소문이야 소문
이대로는 장난감의 집과
무역항을 왕복하게 돼
리프트를 납치할테니
너희들은 여기에 있거라
단념해라! 리프트는 받아가겠다!
이 녀석!
콜로세움의 외다리 병정!
어떻게 이곳에!
너무 느리다!
느려!
느리다!
병정 씨가 때렸어!
가정폭력이야!
가정폭력이 아니다!
나도 때리고 싶진 않아!
하다가 멈추는 걸로도 괜찮잖아!
위기감 없이 가지는 성장은 없다!
집중해라 레베카!
인간의 본능은 좀 더 훌륭하다!
그걸 이끌어 내라!
인간의 힘을 믿어!
병정 씨는 장난감인데!
그런 소리 하지 마라!
집중해라 레베카
인간의 본능을 일깨워라!
인간의 힘을 믿어라
이제 싸우는 법은 몰라도 돼!
병정 씨가 계속 지켜줘…!
그치만 말했잖아
목숨과 바꿔서도 날 지켜주겠다고
내가 행복해 질 수 있을 때
까지 줄곧 곁에 있겠다고
난 장난감이다
비바람에 젖으면
녹도 쓴다
언제 한계가 올지 모른다
일어서라 레베카!
강해져라!
싸우기 위한 몸이 아니다
장난감은 어차피 아이가 어른이
되기 전에 부숴지는 것일 지도 모른다
미안하다 레베카
벽창호인 아버지는
강함 밖에 알려주지 못 했다
이 녀석 이렇게 강했던 거야?
목적은 뭐냐!
장난감인 주제에 뭐가 필요하지?!
우리 아이가 행복하게 살아갈
수 있는 평화로운 나라를 원한다!
리쿠왕가에게!
드레스로자를 돌려줘야 겠다!
리쿠왕?!
무슨 영문도 없는 소리를!
그걸 위해서라면 이 목숨도 주마
뭐가 일어났지?!
빨랐어
뭐였구먼?!
아무것도 안 보였어
소문으로는 들었지만
이럴수가 전원이 쓰러졌다!
D 블록에서 살아남은
강호들이 전부 쓰러져!
어째선지 아무도 일어서 있지않다!
이런 일이 있어도 되는 건가?!
D 블록을 습격한 일순의 사건!
아니 잠깐!
누군가가 일어나려고 하고 있다!
D 블록의 싸움에 무엇이 있었는 지
무사들을 일순에 전멸시킨
롬멜의 낫족제비의 정체란
콜로세움을 뒤흔든
그 경악의 진실과 함께
레베카의 운명이 드디어 결정된다
차회 원피스
승자 결정?!
D 블록 충격의 결말
난 해적왕이 될 거야!